https://meet.google.com/xnm-pkzo-xbw

Написать приложение, которое позволит работать с информацией о сотрудниках: фамилия, имя, отчество, дата рождения, должность,
дата приема и увольнения на(с) работу(ы), номера соответсвующих приказов, фотография, адрес, телефон.
Необходимо фиксировать дату и время прихода(ухода) на(с) работу(ы) для вывода графика работы конкретного сотрудника и подсчета отработанного времени.

Необходимо ограничить доступ к данным путем раздачи прав пользователям системы: логин, пароль, признак админа (логическая переменная).
При добавлении нового пользователя необходимо проверять, что логин с таким именем свободен.
Для админов можно предусмотреть вывод второй формы для редактирования, добавления и удаления пользователей.